---
sidebarDepth: 0
---
# Privacy Policy

株式会社ワントゥーテン（以下「当社」といいます。）は、以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、全従業員に個人情報保護の重要性の認識と取組みを徹底させることにより、個人情報の保護を推進いたします。

## 第1条（プライバシー情報）
プライバシー情報のうち「個人情報」とは、個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日、住所、国名、電話番号、連絡先その他の記述などにより特定の個人を識別できる情報を指します。
プライバシー情報のうち「履歴情報および特性情報」とは、上記に定める「個人情報」以外のものをいい、ご利用いただいたサービスやソフトウエア、ご購入いただいた商品、ご覧になったページや広告の履歴、ユーザーが検索された検索キーワード、ご利用日時、ご利用の方法、ご利用環境、郵便番号や性別、職業、年齢、ユーザーのIPアドレス、クッキー情報、位置情報（ロケーション含む）、端末の個体識別情報などを指します。

## 第2条（プライバシー情報の収集方法）
当社は、ユーザーがお問い合わせをする際またはチャットを利用する際に氏名（ユーザー名含む）、住所、国名、電話番号、メールアドレスなどの個人情報をお尋ねすることがあります。
当社は、ユーザーについて、ご利用いただいたサービスやソフトウエア、ご購入いただいた商品、ご覧になったページや広告の履歴、検索された検索キーワード、ご利用日時、ご利用の方法、ご利用環境（携帯端末を通じてご利用の場合の当該端末の通信状態、ご利用に際しての各種設定情報なども含みます）、IPアドレス、クッキー情報、位置情報（ロケーション含む）、端末の個体識別情報などの履歴情報および特性情報を、ユーザーが当社や提携先のサービスをご利用またはページをご覧になった際に収集します。

## 第3条（個人情報を収集・利用する目的）
ユーザーからお預かりした個人情報は、当社からのご連絡、ご質問に対する回答として、電子メールや資料の送付、また商品の発送時におけるご住所確認の際に利用いたします。
また当社は、収集した情報に基づいて、提供する商品またはサービスの開発、運用、配信、改善、最適化を行うこと、ユーザーとのやり取りの過程で入力されたテキスト情報をもとにログ解析を行い会話コンテンツの向上化および最適化により有意義な体験の提供につなげます。
当社は、更新プログラムの配信日のお知らせやユーザーサポートの提供のほか、利用規約やプライバシーポリシーの変更のような重要な通知を送信する時に、収集した情報を使用することができます。

## 第4条（個人情報の保管と共有）
当社は、ユーザーよりお預かりした個人情報を適切に管理します。また当社は、以下の第三者に対し、特定の個人情報を提供することができます。
- 当社のグループ会社
- 合併会社や事業売却会社
- 当社が業務を委託する業者、代理店、ライセンサー
- 法律によって求められる場合や法手続に必要な場合、法的機関やその他の政府機関
-第5条（個人情報の利用停止等）
当社は、ユーザーから、個人情報が、利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、または不正の手段により取得されたものであるという理由により、その利用の停止または消去（以下、本条で「利用停止等」といいます。）を求められた場合には、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の利用停止等を行い、その旨ユーザーに通知します。ただし、個人情報の利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって、ユーザーの権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は、この代替策を講じます。

## 第6条（プライバシーポリシーの変更）
当社は、プライバシーポリシーを随時変更する場合があります。当社はこのページにあらゆる変更を掲載し、重要な変更に関しては当社コーポレートサイトへの掲載などの方法でお知らせします。


プライバシーポリシーに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。

- 住所：〒140-0002 東京都品川区東品川2-2-8 スフィアタワー天王洲7階（東京オフィス）
- 社名：株式会社ワントゥーテン
- Eメールアドレス：contact@1-10.com
